Repository: KDE/kdev-valgrind
Catalog: po/*/kdevvalgrind.po
Languages: ko, zh_cn

source: <html><head/><body><p>Controls whether all activities during thread creation should be ignored. By default enabled only on Solaris. Solaris provides higher throughput, parallelism and scalability than other operating systems, at the cost of more fine-grained locking activity. This means for example that when a thread is created under glibc, just one big lock is used for all thread setup. Solaris libc uses several fine-grained locks and the creator thread resumes its activities as soon as possible, leaving for example stack and TLS setup sequence to the created thread. This situation confuses DRD as it assumes there is some false ordering in place between creator and created thread; and therefore many types of race conditions in the application would not be reported. To prevent such false ordering, this command line option is set to <span style=" font-family:'Monospace';">yes</span> by default on Solaris. All activity (loads, stores, client requests) is therefore ignored during:</p><p>* pthread_create() call in the creator thread </p><p>* thread creation phase (stack and TLS setup) in the created thread</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>스레드 생성 시 모든 활동을 무시할지 여부를 설정합니다. 기본값으로는 Solaris에서만 활성화되어 있습니다. Solaris는 잠금 활동을 더 미세하게 조정할 수 있는 대신 다른 운영 체제에 비해서 높은 대역폭, 병렬성, 확장성을 제공합니다. 이는 glibc에서 스레드를 생성할 때 모든 스레드 설정에 거대한 잠금 하나만을 사용함을 의미합니다. Solaris libc에서는 미세한 잠금 여러 개를 사용하고, 생성자 스레드는 최대한 빠르게 작업을 다시 시작하며, 생성된 스레드에서 스택과 TLS 설정 등을 진행합니다. DRD에서는 생성자와 생성된 스레드 사이에서 작업 순서가 잘못 진행되고 있다는 것으로 착각할 수 있으며, 앱의 경쟁 조건이 보고되지 않을 수도 있습니다. 잘못된 순서를 방지하기 위해서 이 명령행 옵션은 Solaris에서는 기본값으로 <span style=" font-family:'Monospace';">yes</span>로 설정됩니다. 이에 따라서 다음 작업 중 모든 활동(불러오기, 저장, 클라이언트 요청)을 무시합니다:</p><p>* 생성자 스레드에서의 pthread_create() 호출 </p><p>* 생성된 스레드에서의 스레드 생성 과정(스택과 TLS 설정)</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>控制是否应忽略线程创建过程中的所有活动。默认仅在 Solaris 上启用。比起其他操作系统，Solaris 提供更高的吞吐率、并行化率和可扩展性，但是代价是更精细化的加锁操作。例如当线程在 glibc 下创建时，整个线程设置过程被一个大锁保护，而 Solaris libc 使用多个精细的锁。这使得创建线程能尽快恢复其原有活动，而将包括堆栈和 TLS 设置过程留给新创建的线程完成。这种情况会使 DRD 陷入混乱，因为它会认为创建者和被创建的线程之间有某种虚假的次序。作为结果，许多种应用程序中的竞争条件不会被报告。为了避免这种对虚假次序的认知，该命令行参数默认在 Solaris 上被设置为<span style=" font-family:'Monospace';">yes</span>。所有活动（读取，写入，客户请求）都会在以下过程中被忽略：</p><p>* 创建者线程的 pthread_create() 调用中 </p><p>* 被创建线程的线程创建阶段（堆栈和 TLS 设置）</p></body></html>

source: Ignore thread creation
ko: 스레드 생성 무시
zh_cn: 忽略线程创建

source: Show stack frame instruction pointer value
ko: 스택 프레임 명령 포인터 값 표시
zh_cn: 显示堆栈帧指令指针的值

source: Trace options
ko: 추적 옵션
zh_cn: 追踪选项

source: <html><head/><body><p>Trace all memory allocations and deallocations. May produce a huge amount of output.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>모든 메모리 할당과 해제를 추적합니다. 출력이 매우 길어질 수 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>追踪所有内存分配和释放。可能会产生大量的输出。</p></body></html>

source: Trace memory allocations/deallocations
ko: 메모리 할당/해제 추적
zh_cn: 追踪内存分配/释放

source: <html><head/><body><p>Trace all barrier activity.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>모든 배리어 활동을 추적합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>追踪所有同步屏障活动。</p></body></html>

source: Trace barrier activity
ko: 배리어 활동 추적
zh_cn: 追踪同步屏障活动

source: <html><head/><body><p>Trace all condition variable activity.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>모든 조건 변수 활동을 추적합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>追踪所有条件变量活动。</p></body></html>

source: Trace condition variable activity
ko: 조건 변수 활동 추적
zh_cn: 追踪条件变量活动

source: <html><head/><body><p>Trace all thread creation and all thread termination events.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>모든 스레드 생성과 스레드 종료 이벤트를 추적합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>追踪所有线程创建和线程终止事件。</p></body></html>

source: Trace thread creation/termination events
ko: 스레드 생성/종료 이벤트 추적
zh_cn: 追踪线程创建/终止事件

source: <html><head/><body><p>Trace execution of the <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_BEFORE()</span>, <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_AFTER()</span> and <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_DONE()</span> client requests.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_BEFORE()</span>, <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_AFTER()</span>와 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_DONE()</span> 클라이언트 요청의 실행을 추적합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>追踪带有 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_BEFORE()</span>，<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_AFTER()</span> 和 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_DONE()</span> 标记的客户请求的执行。</p></body></html>

source: Trace execution of "ANNOTATE_HAPPENS" requests
ko: "ANNOTATE_HAPPENS" 요청 실행 추적
zh_cn: 追踪带有“ANNOTATE_HAPPENS”标记请求的执行

source: <html><head/><body><p>Trace all mutex activity.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>모든 뮤텍스 활동을 추적합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>追踪所有的互斥锁活动。</p></body></html>

source: Trace mutex activity
ko: 뮤텍스 활동 추적
zh_cn: 追踪互斥锁活动

source: <html><head/><body><p>Trace all reader-writer lock activity.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>모든 리더-라이터 잠금 활동을 추적합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>追踪所有读写锁活动。</p></body></html>

source: Trace reader-writer lock activity
ko: 리더-라이터 잠금 활동 추적
zh_cn: 追踪读写锁活动

source: <html><head/><body><p>Trace all semaphore activity.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>모든 세마포어 활동을 추적합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>追踪所有信号量活动。</p></body></html>

source: Trace semaphore activity
ko: 세마포어 활동 추적
zh_cn: 追踪信号量活动

source: DRD (Thread Error Detector)
ko: DRD(스레드 오류 감지기)
zh_cn: DRD (线程错误检测器)

source: Full
ko: 전체
zh_cn: 完全

source: Approx
ko: 개략적
zh_cn: 近似

source: None
ko: 없음
zh_cn: 未分组

source: History level:
ko: 과거 기록 수준:
zh_cn: 历史级别：

source: Conflict cache size:
ko: 충돌 캐시 크기:
zh_cn: 冲突缓存大小：

source: <html><head/><body><p>This flag only has any effect at <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--history-level=full</span>.</p><p>Information about &quot;old&quot; conflicting accesses is stored in a cache of limited size, with LRU-style management. This is necessary because it isn't practical to store a stack trace for every single memory access made by the program. Historical information on not recently accessed locations is periodically discarded, to free up space in the cache.</p><p>This option controls the size of the cache, in terms of the number of different memory addresses for which conflicting access information is stored. If you find that Helgrind is showing race errors with only one stack instead of the expected two stacks, try increasing this value.</p><p>The minimum value is 10,000 and the maximum is 30,000,000 (thirty times the default value). Increasing the value by 1 increases Helgrind's memory requirement by very roughly 100 bytes, so the maximum value will easily eat up three extra gigabytes or so of memory.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>이 플래그는 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--history-level=full</span>을 지정했을 때에만 효과가 있습니다.</p><p>&quot;과거&quot;의 충돌하는 접근 정보는 LRU 스타일로 관리되는 제한된 크기의 캐시에 저장됩니다. 프로그램의 모든 메모리 접근에 대한 스택 추적을 저장하는 것은 실용적이지 않기 때문에 캐시 사용이 필요합니다. 최근에 접근하지 않은 위치에 대한 정보는 캐시 사용량을 줄일 수 있도록 주기적으로 삭제됩니다.</p><p>이 옵션은 접근 정보가 서로 다른 메모리 주소 개수 단위로 캐시 크기를 제어합니다. Helgrind에서 스택 두 개가 아닌 스택 한 개만의 경쟁 오류를 표시한다면 이 값을 증가시켜 보십시오.</p><p>최솟값은 10,000, 최댓값은 30,000,000(기본값의 30배)입니다. 이 값을 1씩 증가시키면 Helgrind 메모리 사용량을 대략 100바이트씩 증가시키며, 최댓값을 사용하면 최대 3 GB 메모리를 더 사용할 수 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>该选项仅当 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--history-level=full</span> 时有效。</p><p>关于 &quot;旧的&quot; 冲突性访问的信息被保存在一个大小有限的缓存中，该缓存以 LRU（最近最少使用）方法管理。因为保存程序每次内存访问时的堆栈跟踪并不现实，这么做是有必要的。最近没有访问过的位置的历史信息会被周期性地丢弃，用以给缓存腾出空间。</p><p>该选项控制了缓存的大小，以被保存了冲突访问信息的不同内存地址数量计。如果您发现 Helgrind 在显示竞争性访问错误时仅显示了一个调用堆栈，而不是预期的两个，那么您可以尝试增大此值。</p><p>最小值为 10,000，最大值为 30,000,000（默认值的30倍）。将此值增加1大约会让 Helgrind 的内存需求增加100字节，因此使用最大值会轻易地额外占用三千兆字节（3GB）内存。</p></body></html>

source: <html><head/><body><p>When enabled (the default), Helgrind performs lock order consistency checking. For some buggy programs, the large number of lock order errors reported can become annoying, particularly if you're only interested in race errors. You may therefore find it helpful to disable lock order checking.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>이 옵션을 사용하면(기본값) Helgrind에서 잠금 순서 일관성 검사를 실행합니다. 일부 버그가 있는 프로그램에서는 잠금 순서 오류가 자주 발생할 수 있기 때문에, 경쟁 조건 오류만 검사할 예정이라면 잠금 순서 검사를 비활성화할 수도 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>如果启用（默认），Helgrind 会进行锁顺序一致性检查。对一些有问题的程序，报告出来的大量锁顺序错误可能会令人烦躁，特别是如果您只关心竞争性访问错误。这种情况下，禁止锁顺序检查可能会对您有所帮助。</p></body></html>

source: Track lock orders
ko: 잠금 순서 추적
zh_cn: 追踪锁次序

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:14pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">By default Helgrind checks all data memory accesses made by your program. This flag enables you to skip checking for accesses to thread stacks (local variables). This can improve performance, but comes at the cost of missing races on stack-allocated data.</p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:14pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">기본값으로 Helgrind에서는 프로그램의 모든 데이터 메모리 접근을 확인합니다. 이 플래그를 지정하면 스레드 스택(지역 변수) 접근 검사를 건너뜁니다. 성능을 향상시킬 수 있지만 스택에 할당된 데이터의 경쟁을 확인할 수 없습니다.</p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:14pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">默认情况下 Helgrind 检查您的程序进行的所有的内存访问。该选项允许您跳过对线程堆栈（本地变量）的访问。 这可以提高性能，但是代价是您可能会错过对堆栈上分配的数据的竞争性访问。</p></body></html>

source: Check stack refs
ko: 스택 참조 확인
zh_cn: 检查堆栈引用

source: <html><head/><body><p>Controls whether all activities during thread creation should be ignored. By default enabled only on Solaris. Solaris provides higher throughput, parallelism and scalability than other operating systems, at the cost of more fine-grained locking activity. This means for example that when a thread is created under glibc, just one big lock is used for all thread setup. Solaris libc uses several fine-grained locks and the creator thread resumes its activities as soon as possible, leaving for example stack and TLS setup sequence to the created thread. This situation confuses Helgrind as it assumes there is some false ordering in place between creator and created thread; and therefore many types of race conditions in the application would not be reported. To prevent such false ordering, this command line option is set to yes by default on Solaris. All activity (loads, stores, client requests) is therefore ignored during:</p><p>* pthread_create() call in the creator thread</p><p>* thread creation phase (stack and TLS setup) in the created thread</p><p>Also new memory allocated during thread creation is untracked, that is race reporting is suppressed there. DRD does the same thing implicitly. This is necessary because Solaris libc caches many objects and reuses them for different threads and that confuses Helgrind.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>스레드 생성 시 모든 활동을 무시할지 여부를 설정합니다. 기본값으로는 Solaris에서만 활성화되어 있습니다. Solaris는 잠금 활동을 더 미세하게 조정할 수 있는 대신 다른 운영 체제에 비해서 높은 대역폭, 병렬성, 확장성을 제공합니다. 이는 glibc에서 스레드를 생성할 때 모든 스레드 설정에 거대한 잠금 하나만을 사용함을 의미합니다. Solaris libc에서는 미세한 잠금 여러 개를 사용하고, 생성자 스레드는 최대한 빠르게 작업을 다시 시작하며, 생성된 스레드에서 스택과 TLS 설정 등을 진행합니다. Helgrind에서는 생성자와 생성된 스레드 사이에서 작업 순서가 잘못 진행되고 있다는 것으로 착각할 수 있으며, 앱의 경쟁 조건이 보고되지 않을 수도 있습니다. 잘못된 순서를 방지하기 위해서 이 명령행 옵션은 Solaris에서는 기본값으로 yes로 설정됩니다. 이에 따라서 다음 작업 중 모든 활동(불러오기, 저장, 클라이언트 요청)을 무시합니다:</p><p>* 생성자 스레드에서의 pthread_create() 호출 </p><p>* 생성된 스레드에서의 스레드 생성 과정(스택과 TLS 설정)</p> <p>또한 스레드 생성 중에 할당된 메모리는 추적되지 않으며, 그 과정에서 발생하는 경쟁 조건도 보고되지 않습니다. DRD에서도 같은 작업을 암시적으로 수행합니다. Solaris libc에서는 대량의 객체를 캐시에 저장하고 다른 스레드에서 동시에 사용하기 때문에 Helgrind에 혼동을 줄 수 있기 때문에 이 설정이 필요합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>控制是否应忽略线程创建过程中的所有活动。默认仅在 Solaris 上启用。比起其他操作系统，Solaris 提供更高的吞吐率、并行化率和可扩展性，但是代价是更精细化的加锁操作。例如当线程在 glibc 下创建时，整个线程设置过程被一个大锁保护，而 Solaris libc 使用多个精细的锁。这使得创建线程能尽快恢复其原有活动，而将包括堆栈和 TLS 设置过程留给新创建的线程完成。这种情况会使 Helgrind 陷入混乱，因为它会认为创建者和被创建的线程之间有某种虚假的次序。作为结果，许多种应用程序中的竞争条件不会被报告。为了避免这种对虚假次序的认知，该命令行参数默认在 Solaris 上被设置为 yes。所有活动（读取，写入，客户请求）都会在以下过程中被忽略：</p><p>* 创建者线程的 pthread_create() 调用中 </p><p>* 被创建线程的线程创建阶段（堆栈和 TLS 设置）</p><p>另外，线程创建时分配的内存不会被追踪，也就是说在这些区域竞争性访问不会被报告。DRD 会隐式地进行相同的操作。之所以需要这么干，是因为 Solaris libc 会缓存大量的对象并且在不同线程间重用它们，而这会令 Helgrind 陷入混乱。</p></body></html>

source: <html><head/><body><p>When enabled (not the default), Helgrind treats freeing of heap memory as if the memory was written immediately before the free. This exposes races where memory is referenced by one thread, and freed by another, but there is no observable synchronization event to ensure that the reference happens before the free.</p><p>This functionality is new in Valgrind 3.7.0, and is regarded as experimental. It is not enabled by default because its interaction with custom memory allocators is not well understood at present. User feedback is welcomed.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>이 옵션을 사용하면(기본값 아님) Helgrind에서는 힙 메모리를 해제하는 과정을 메모리 해제 직전에 쓰기 작업이 있었던 것처럼 취급합니다. 한 스레드에서 메모리를 참조하고 다른 스레드에서 메모리를 해제하는 경쟁 조건을 확인할 수 있지만, 메모리 참조가 해제 전에 일어남을 확신할 수 있는 관측할 수 있는 동기화 이벤트가 없습니다.</p><p>이 기능은 Valgrind 3.7.0에 새로 추가되었으며 실험적 기능으로 간주됩니다. 사용자 정의 메모리 할당자와의 상호 작용이 아직까지 잘 확인되지 않았기 때문에 이 옵션은 기본값으로 비활성화되어 있습니다. 사용자 피드백이 필요합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>如果启用（非默认），Helgrind 会在堆内存被释放时假装这些内存在释放前刚被写入过。这可以检测到类似这样的竞争性访问：如果内存被一个线程引用，同时被另一个线程释放，但是它们之间没有可见的同步事件来保证引用一定在释放前发生。</p><p>这是一个 Valgrind 3.7.0 中的新功能，还是实验性的。之所以它默认不被启用，是因为现在对它和自定义内存分配器之间的交互还没有一个很好的理解。欢迎用户反馈。</p></body></html>

source: Free is write (experimental)
ko: Free를 쓰기로 간주(실험적)
zh_cn: 将释放视作写入 (实验性)

source: Helgrind (Thread Error Detector)
ko: Helgrind(스레드 오류 감지기)
zh_cn: Helgrind (线程错误检测器)

source: CPU instructions
ko: CPU 명령
zh_cn: CPU 指令

source: Milliseconds
ko: 밀리초
zh_cn: 毫秒

source: Bytes allocated
ko: 할당한 바이트
zh_cn: 已分配字节

source: Time unit:
ko: 시간 단위:
zh_cn: 时间单位：

source: Snapshot tree depth:
ko: 스냅샷 트리 깊이:
zh_cn: 快照树深度：

source: <html><head/><body><p>Maximum depth of the allocation trees recorded for detailed snapshots. Increasing it will make Massif run somewhat more slowly, use more memory, and produce bigger output files.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>자세한 스냅샷에 기록할 스냅샷 트리 최대 깊이입니다. 이 설정을 증가시키면 Massif 실행이 더 느려지고, 메모리를 더 사용하고, 더 큰 출력 파일을 생성합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>详细快照中记录的分配树的最大深度。增加它会使得 Massif 运行得更慢一些，使用更多内存，还会产生更大的输出文件。</p></body></html>

source: Threshold:
ko: 임곗값:
zh_cn: 界限：

source: Peak inaccuracy:
ko: 부정확도 극값:
zh_cn: 最高不精确度：

source: Maximum snapshots:
ko: 최대 스냅샷:
zh_cn: 最多快照数：

source: <html><head/><body><p>The maximum number of snapshots recorded. If set to N, for all programs except very short-running ones, the final number of snapshots will be between N/2 and N.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>최대로 기록할 스냅샷 개수입니다. N으로 설정하면 매우 짧게 실행되고 끝나는 프로그램이 아니라면 최대 스냅샷 개수는 N/2에서 N개 사이입니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>最多记录的快照数。如果设置为 N，那对除了运行时间非常短的程序以外的所有程序，最后快照数量会在 N/2 和 N 之间。</p></body></html>

source: Detailed snapshot frequency:
ko: 자세한 스냅샷 빈도:
zh_cn: 详细快照频率：

source: <html><head/><body><p>Frequency of detailed snapshots. With <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--detailed-freq=1</span>, every snapshot is detailed.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>자세한 스냅샷을 찍을 빈도입니다. <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--detailed-freq=1</span>로 지정하면 모든 스냅샷을 자세한 스냅샷으로 찍습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>详细快照的频率。如果设置 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--detailed-freq=1</span>，那么每个快照都是详细的。</p></body></html>

source: E&xtra parameters:
ko: 추가 인자(&X):
zh_cn: 额外参数(&X)：

source: <html><head/><body><p>The significance threshold for heap allocations, as a percentage of total memory size. Allocation tree entries that account for less than this will be aggregated. Note that this should be specified in tandem with ms_print's option of the same name.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>총 메모리 크기의 백분율로 지정하는 대형 힙 할당 임곗값입니다. 이 항목보다 작은 할당 트리 항목은 합쳐집니다. ms_print의 이름이 같은 옵션과 동시에 설정해야 합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>堆分配的显著性阈值，以总内存大小的百分比计。分配树中所占大小小于这个阈值的项目会被聚合。注意这个选项应该被和 ms_print 的同名选项一同指定。</p></body></html>

source: <html><head/><body><p>Massif does not necessarily record the actual global memory allocation peak; by default it records a peak only when the global memory allocation size exceeds the previous peak by at least 1.0%. This is because there can be many local allocation peaks along the way, and doing a detailed snapshot for every one would be expensive and wasteful, as all but one of them will be later discarded. This inaccuracy can be changed (even to 0.0%) via this option, but Massif will run drastically slower as the number approaches zero.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>Massif에서는 실제 전역 메모리 할당을 항상 기록하지는 않습니다. 기본값으로 전역 메모리 할당 크기가 이전 극값의 최소 1.0%를 초과할 때만 기록합니다. 로컬 할당 극값이 계속 발생할 수 있으며, 매 극값마다 자세한 스냅샷을 찍기에는 자원이 많이 소모될 수도 있습니다. 또한 해당 스냅샷은 나중에 하나만 남겨 두고 사용되지 않기 때문입니다. 이 옵션을 사용하여 비율을 변경할 수 있으나(0.0%로도 설정 가능) 값이 0에 가까워질수록 Massif 실행이 더 느려집니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>Massif 未必会报告实际上的全局内存使用峰值；默认情况下它只会在全局内存分配大小至少超过之前峰值的1.0%时才会记录一个新的峰值。这是因为在此过程中可能会有很多本地分配导致的峰值。如果对每一个都进行详细的快照，可能会过于昂贵且浪费，因为最后除了其中一个以外，其它都会被丢弃。这个不精确性可以通过此选项被改变（甚至降低到0.0%），但是随着这个值接近零，Massif 的运行速度会大幅减缓。</p></body></html>

source: <html><head/><body><p>Specifies whether heap profiling should be done.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>힙 프로파일링 실행 여부를 결정합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>指定是否要进行堆分析。</p></body></html>

source: Profile heap
ko: 힙 프로필
zh_cn: 分析堆

source: <html><head/><body><p>Specifies whether stack profiling should be done. This option slows Massif down greatly, and so is off by default. Note that Massif assumes that the main stack has size zero at start-up. This is not true, but doing otherwise accurately is difficult. Furthermore, starting at zero better indicates the size of the part of the main stack that a user program actually has control over.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>스택 프로파일링 실행 여부를 결정합니다. 이 옵션은 Massif 실행을 느리게 하기 때문에 기본값으로 꺼져 있습니다. Massif는 시작할 때 주 스택 크기가 0이라고 가정합니다. 항상 참은 아니지만 다른 값으로 가정하기는 더 어렵습니다. 또한 0에서 시작하면 사용자 프로그램이 제어할 수 있는 주 스택 부분 크기를 정확하게 측정할 수 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>指定是否进行堆栈分析。该选项会大幅降低 Massif 的速度，因此默认是关闭的。注意 Massif 假设启动时主堆栈大小为零。这并不准确，然而要精确地计算是很困难的。此外，以零作为起始能够更好地显示主堆栈中用户程序能够实际控制的部分的大小。</p></body></html>

source: Profile stack (slows profiling down greatly)
ko: 스택 프로필(프로필 속도를 매우 낮춤)
zh_cn: 分析堆栈（大幅减缓分析速度）

source: <html><head/><body><p>Tells Massif to profile memory at the page level rather than at the malloc'd block level.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>Massif에 malloc 블록 수준이 아닌 페이지 수준으로 메모리 프로필 작성을 요청합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>让 Massif 在页面级别进行内存分析，而不是在 malloc 的块级别。</p></body></html>

source: Pages as heap
ko: 페이지를 힙으로
zh_cn: 页面作为堆

source: <html><head/><body><p>&quot;Pages as heap&quot; cannot be used together with &quot;Profile stack&quot;.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>&quot;페이지를 힙으로&quot; 설정은 &quot;스택 프로필&quot; 설정과 같이 사용할 수 없습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>&quot;页面作为堆&quot; 不能和 &quot;分析堆栈&quot; 同时启用。</p></body></html>

source: Launch Massif Visualizer after analysis finish
ko: 분석이 끝난 후 Massif 시각화 도구 실행
zh_cn: 分析完成后启动 Massif 可视化程序

source: Snapshot
ko: 스냅샷
zh_cn: 快照

source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间

source: Heap
ko: 힙
zh_cn: 堆

source: Heap (extra)
ko: 힙(추가)
zh_cn: 堆 (额外)

source: Stack
ko: 스택
zh_cn: 堆叠

source: Massif (Heap Profiler)
ko: Massif(힙 프로파일러)
zh_cn: Massif（堆分析器）

source: Snapshots
ko: 스냅샷
zh_cn: 快照

source: Heap trees
ko: 힙 트리
zh_cn: 堆树

source: Launch visualizer
ko: 시각화 도구 실행
zh_cn: 启动可视化程序

source: definite
ko: 확실함
zh_cn: 确定

source: possible
ko: 가능함
zh_cn: 可能

source: indirect
ko: 직접적
zh_cn: 间接

source: reachable
ko: 접근 가능
zh_cn: 可达

source: newarray
ko: 새 배열
zh_cn: 新数组

source: multipleinheritance
ko: 다중 상속
zh_cn: 多重继承

source: high
ko: 높음
zh_cn: 高

source: medium
ko: 중간
zh_cn: 中

source: low
ko: 낮음
zh_cn: 低

source: alloc
ko: 할당
zh_cn: 分配

source: free
ko: 해제
zh_cn: 释放

source: alloc-and-free
ko: 할당과-해제
zh_cn: 分配和释放

source: alloc-then-free
ko: 할당-직후-해제
zh_cn: 分配后释放

source: Leak resolution:
ko: 누수 해결:
zh_cn: 泄漏检测分辨率：
